Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·1 | Breena, the Demagogue | Card Name
source: Breena, the Demagogue
zh_hans: 煽动师布莉娜

# C21·1 | Breena, the Demagogue | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·1 | Breena, the Demagogue | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a player attacks one of your opponents, if that opponent has more life than another of your opponents, that attacking player draws a card and you put two +1/+1 counters on a creature you control.
zh_hans: 每当一位牌手攻击你的任一对手时，若后者的生命比你的另一位对手多，则该攻击牌手抓一张牌，且你在一个由你操控的生物上放置两个+1/+1指示物。

# C21·2 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Name
source: Felisa, Fang of Silverquill
zh_hans: 银毫之牙斐莉莎

# C21·2 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·2 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text: Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# C21·2 | Felisa, Fang of Silverquill | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a nontoken creature you control dies, if it had counters on it, create X tapped 2/1 white and black Inkling creature tokens with flying, where X is the number of counters it had on it.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，若其上有指示物，则派出X个已横置的2/1，白黑双色，具飞行异能的墨灵衍生生物，X为死去生物上的指示物数量。

# C21·3 | Veyran, Voice of Duality | Card Name
source: Veyran, Voice of Duality
zh_hans: 二元之声薇兰

# C21·3 | Veyran, Voice of Duality | Card Text: Paragraph 1
source: Magecraft — Whenever you cast or copy an instant or sorcery spell, Veyran, Voice of Duality gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 魔艺～每当你施放或复制瞬间或法术咒语时，二元之声薇兰得+1/+1直到回合结束。

# C21·3 | Veyran, Voice of Duality | Card Text: Paragraph 2
source: If you casting or copying an instant or sorcery spell causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果某个由你操控之永久物的触发式异能，是因你施放或复制了瞬间或法术咒语而触发，则该异能额外触发一次。

# C21·4 | Zaffai, Thunder Conductor | Card Name
source: Zaffai, Thunder Conductor
zh_hans: 雷鸣通导师冉非

# C21·4 | Zaffai, Thunder Conductor | Card Text
source: Magecraft — Whenever you cast or copy an instant or sorcery spell, scry 1. If that spell's mana value is 5 or greater, create a 4/4 blue and red Elemental creature token. If that spell's mana value is 10 or greater, Zaffai, Thunder Conductor deals 10 damage to an opponent chosen at random.
zh_hans: 魔艺～每当你施放或复制瞬间或法术咒语时，占卜1。若该咒语的法术力值等于或大于5，则派出一个4/4，蓝红双色的元素衍生生物。若该咒语的法术力值等于或大于10，则雷鸣通导师冉非向随机选择的一位对手造成10点伤害。

# C21·5 | Gyome, Master Chef | Card Name
source: Gyome, Master Chef
zh_hans: 主厨纪尧姆

# C21·5 | Gyome, Master Chef | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# C21·5 | Gyome, Master Chef | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a number of Food tokens equal to the number of nontoken creatures you had enter the battlefield under your control this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出若干食品衍生物，其数量等同于本回合中在你操控下进战场之非衍生物的生物数量。

# C21·5 | Gyome, Master Chef | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, Sacrifice a Food: Target creature gains indestructible until end of turn. Tap it.
zh_hans: {1}，牺牲一个食品：目标生物获得不灭异能直到回合结束。将之横置。

# C21·6 | Willowdusk, Essence Seer | Card Name
source: Willowdusk, Essence Seer
zh_hans: 菁华预言师柳霞

# C21·6 | Willowdusk, Essence Seer | Card Text
source: {1}, {T}: Choose another target creature. Put a number of +1/+1 counters on it equal to the amount of life you gained this turn or the amount of life you lost this turn, whichever is greater. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}，{T}：选择另一个目标生物。在其上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于「你本回合中曾获得的生命」与「你本回合中曾失去的生命」两者间数量较大者。只能于法术时机起动。

# C21·7 | Alibou, Ancient Witness | Card Name
source: Alibou, Ancient Witness
zh_hans: 远古见证人阿力布

# C21·7 | Alibou, Ancient Witness | Card Text: Paragraph 1
source: Other artifact creatures you control have haste.
zh_hans: 由你操控的其他神器生物具有敏捷异能。

# C21·7 | Alibou, Ancient Witness | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more artifact creatures you control attack, Alibou, Ancient Witness deals X damage to any target and you scry X, where X is the number of tapped artifacts you control.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个神器生物攻击时，远古见证人阿力布对任意一个目标造成X点伤害，且你占卜X，X为由你操控且已横置的神器数量。

# C21·8 | Osgir, the Reconstructor | Card Name
source: Osgir, the Reconstructor
zh_hans: 重建师奥席格

# C21·8 | Osgir, the Reconstructor | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# C21·8 | Osgir, the Reconstructor | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice an artifact: Target creature you control gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器：目标由你操控的生物得+2/+0直到回合结束。

# C21·8 | Osgir, the Reconstructor | Card Text: Paragraph 3
source: {X}, {T}, Exile an artifact card with mana value X from your graveyard: Create two tokens that are copies of the exiled card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {X}，{T}，从你的坟墓场放逐一张法术力值为X的神器牌：派出两个衍生物，这些衍生物为所放逐之牌的复制品。只能于法术时机起动。

# C21·9 | Adrix and Nev, Twincasters | Card Name
source: Adrix and Nev, Twincasters
zh_hans: 双咒法师艾季与涅夫

# C21·9 | Adrix and Nev, Twincasters | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# C21·9 | Adrix and Nev, Twincasters | Card Text: Paragraph 2
source: If one or more tokens would be created under your control, twice that many of those tokens are created instead.
zh_hans: 如果将在你的操控下派出一个或数个衍生物，则改为派出两倍数量的该类衍生物。

# C21·10 | Esix, Fractal Bloom | Card Name
source: Esix, Fractal Bloom
zh_hans: 繁盛分灵埃席兹

# C21·10 | Esix, Fractal Bloom | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·10 | Esix, Fractal Bloom | Card Text: Paragraph 2
source: The first time you would create one or more tokens during each of your turns, you may instead choose a creature other than Esix, Fractal Bloom and create that many tokens that are copies of that creature.
zh_hans: 于你的每个回合中你将首度派出一个或数个衍生物时，你可以改为选择繁盛分灵埃席兹以外的某生物，并派出为该生物复制品的衍生物，数量不变。

# C21·11 | Angel of the Ruins | Card Name
source: Angel of the Ruins
zh_hans: 遗迹天使

# C21·11 | Angel of the Ruins | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·11 | Angel of the Ruins | Card Text: Paragraph 2
source: When Angel of the Ruins enters the battlefield, exile up to two target artifacts and/or enchantments.
zh_hans: 当遗迹天使进战场时，放逐至多两个目标神器和／或结界。

# C21·11 | Angel of the Ruins | Card Text: Paragraph 3
source: Plainscycling {2} ({2}, Discard this card: Search your library for a Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: 循环平原{2}（{2}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# C21·12 | Archaeomancer's Map | Card Name
source: Archaeomancer's Map
zh_hans: 古语术士地图

# C21·12 | Archaeomancer's Map | Card Text: Paragraph 1
source: When Archaeomancer's Map enters the battlefield, search your library for up to two basic Plains cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当古语术士地图进战场时，从你的牌库中搜寻至多两张基本的平原牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# C21·12 | Archaeomancer's Map | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, if that player controls more lands than you, you may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当一个地在对手的操控下进战场时，若该牌手操控的地比你多，则你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# C21·13 | Bronze Guardian | Card Name
source: Bronze Guardian
zh_hans: 黄铜守护者

# C21·13 | Bronze Guardian | Card Text: Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# C21·13 | Bronze Guardian | Card Text: Paragraph 2
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# C21·13 | Bronze Guardian | Card Text: Paragraph 3
source: Other artifacts you control have ward {2}.
zh_hans: 由你操控的其他神器具有守护{2}。

# C21·13 | Bronze Guardian | Card Text: Paragraph 4
source: Bronze Guardian's power is equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 黄铜守护者的力量等同于由你操控的神器数量。

# C21·14 | Combat Calligrapher | Card Name
source: Combat Calligrapher
zh_hans: 战斗弄墨师

# C21·14 | Combat Calligrapher | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·14 | Combat Calligrapher | Card Text: Paragraph 2
source: Inklings can't attack you or planeswalkers you control.
zh_hans: 墨灵不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# C21·14 | Combat Calligrapher | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a player attacks one of your opponents, that attacking player creates a tapped 2/1 white and black Inkling creature token with flying that's attacking that opponent.
zh_hans: 每当一位牌手攻击你的任一对手时，该攻击牌手派出一个横置的2/1，白黑双色，具飞行异能的墨灵衍生生物，且正向该对手进行攻击。

# C21·15 | Digsite Engineer | Card Name
source: Digsite Engineer
zh_hans: 挖掘点工程师

# C21·15 | Digsite Engineer | Card Text
source: Whenever you cast an artifact spell, you may pay {2}. If you do, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with "This creature gets +1/+1 for each artifact you control."
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# C21·15 | Digsite Engineer | Flavor Text
source: "Dig over there, you bolthead!"
zh_hans: 「你个螺丝脑袋，去挖那边！」

# C21·16 | Excavation Technique | Card Name
source: Excavation Technique
zh_hans: 挖掘技艺

# C21·16 | Excavation Technique | Card Text: Paragraph 1
source: Demonstrate (When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose an opponent to also copy it. Players may choose new targets for their copies.)
zh_hans: 示范（当你施放此咒语时，你可以将其复制。若你如此作，则选择一位对手一同复制。牌手可以为各自的复制品选择新的目标。）

# C21·16 | Excavation Technique | Card Text: Paragraph 2
source: Destroy target nonland permanent. Its controller creates two Treasure tokens.
zh_hans: 消灭目标非地永久物。其操控者派出两个珍宝衍生物。

# C21·16 | Excavation Technique | Flavor Text
source: "Stand back. This part gets messy."
zh_hans: 「退后。这步容易出状况。」

# C21·17 | Guardian Archon | Card Name
source: Guardian Archon
zh_hans: 守护者统领

# C21·17 | Guardian Archon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·17 | Guardian Archon | Card Text: Paragraph 2
source: As Guardian Archon enters the battlefield, secretly choose an opponent.
zh_hans: 于守护者统领进战场时，私下选择一位对手。

# C21·17 | Guardian Archon | Card Text: Paragraph 3
source: Reveal the player you chose: You and target permanent you control each gain protection from the chosen player until end of turn. Activate only once.
zh_hans: 公布所选牌手：直到回合结束，你和目标由你操控的永久物各获得反所选牌手保护异能。只能起动一次。

# C21·18 | Losheel, Clockwork Scholar | Card Name
source: Losheel, Clockwork Scholar
zh_hans: 发条学者萝绣

# C21·18 | Losheel, Clockwork Scholar | Card Text: Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt to attacking artifact creatures you control.
zh_hans: 防止由你操控且正进行攻击之神器生物将受到的所有战斗伤害。

# C21·18 | Losheel, Clockwork Scholar | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more artifact creatures enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个神器生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# C21·19 | Monologue Tax | Card Name
source: Monologue Tax
zh_hans: 赘言税

# C21·19 | Monologue Tax | Card Text
source: Whenever an opponent casts their second spell each turn, you create a Treasure token.
zh_hans: 每当任一对手施放每回合中其第二个咒语时，你派出一个珍宝衍生物。

# C21·19 | Monologue Tax | Flavor Text
source: "Your unsolicited words enrich us all. Please, continue."\n—Yold, professor of cryptorelicology
zh_hans: 「你的自说自话让大家获益匪浅。务请继续。」 ～古物密码学教授游尔德

# C21·20 | Nils, Discipline Enforcer | Card Name
source: Nils, Discipline Enforcer
zh_hans: 规纪巡查倪尔兹

# C21·20 | Nils, Discipline Enforcer | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, for each player, put a +1/+1 counter on up to one target creature that player controls.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，为每位牌手各进行以下流程～在至多一个目标由该牌手操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# C21·20 | Nils, Discipline Enforcer | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature with one or more counters on it can't attack you or planeswalkers you control unless its controller pays {X}, where X is the number of counters on that creature.
zh_hans: 对每个其上有一个或更多指示物的生物而言，除非其操控者支付{X}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客，X为该生物上的指示物数量。

# C21·21 | Promise of Loyalty | Card Name
source: Promise of Loyalty
zh_hans: 忠诚承诺

# C21·21 | Promise of Loyalty | Card Text
source: Each player puts a vow counter on a creature they control and sacrifices the rest. Each of those creatures can't attack you or planeswalkers you control for as long as it has a vow counter on it.
zh_hans: 每位牌手各在一个由其操控的生物上放置一个誓言指示物，并牺牲其余生物。对每个这些生物而言，只要其上有誓言指示物，它便不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# C21·21 | Promise of Loyalty | Flavor Text
source: "It's us against the world. Forever."
zh_hans: 「就由我们协力对抗全世界。矢志不渝。」

# C21·22 | Scholarship Sponsor | Card Name
source: Scholarship Sponsor
zh_hans: 奖学金资助人

# C21·22 | Scholarship Sponsor | Card Text
source: When Scholarship Sponsor enters the battlefield, each player who controls fewer lands than the player who controls the most lands searches their library for a number of basic land cards less than or equal to the difference, puts those cards onto the battlefield tapped, then shuffles.
zh_hans: 当奖学金资助人进战场时，每位操控地不是最多的牌手，各依他与操控地最多的牌手之间地数量的差距进行以下流程～从其牌库中搜寻数量等于或小于此差额的基本地牌，将这些牌横置放进战场，然后洗牌。

# C21·23 | Commander's Insight | Card Name
source: Commander's Insight
zh_hans: 指挥官洞察

# C21·23 | Commander's Insight | Card Text
source: Target player draws X cards plus an additional card for each time they've cast a commander from the command zone this game.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌，且其本盘游戏中每从统帅区施放过一次指挥官，便再抓一张牌。

# C21·23 | Commander's Insight | Flavor Text
source: No amount of solitary studying can replace a master's tutelage.
zh_hans: 再努力闭门苦读，也不及大师提点。

# C21·24 | Curiosity Crafter | Card Name
source: Curiosity Crafter
zh_hans: 好奇塑师

# C21·24 | Curiosity Crafter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·24 | Curiosity Crafter | Card Text: Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# C21·24 | Curiosity Crafter | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a creature token you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的衍生生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# C21·25 | Dazzling Sphinx | Card Name
source: Dazzling Sphinx
zh_hans: 炫目史芬斯

# C21·25 | Dazzling Sphinx | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·25 | Dazzling Sphinx | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Dazzling Sphinx deals combat damage to a player, that player exiles cards from the top of their library until they exile an instant or sorcery card. You may cast that card without paying its mana cost. Then that player puts the exiled cards that weren't cast this way on the bottom of their library in a random order.
zh_hans: 每当炫目史芬斯对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手从其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张瞬间或法术牌为止。你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后该牌手将所有以此法放逐且未施放的牌以随机顺序置于其牌库底。

# C21·26 | Deekah, Fractal Theorist | Card Name
source: Deekah, Fractal Theorist
zh_hans: 分灵理论师荻卡

# C21·26 | Deekah, Fractal Theorist | Card Text: Paragraph 1
source: Magecraft — Whenever you cast or copy an instant or sorcery spell, create a 0/0 green and blue Fractal creature token. Put X +1/+1 counters on it, where X is that spell's mana value.
zh_hans: 魔艺～每当你施放或复制瞬间或法术咒语时，派出一个0/0，绿蓝双色的分灵衍生生物。在其上放置X个+1/+1指示物，X为该咒语的法术力值。

# C21·26 | Deekah, Fractal Theorist | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{U}: Target creature token can't be blocked this turn.
zh_hans: {3}{U}：目标衍生生物本回合不能被阻挡。

# C21·27 | Inspiring Refrain | Card Name
source: Inspiring Refrain
zh_hans: 启迪旋律

# C21·27 | Inspiring Refrain | Card Text: Paragraph 1
source: Draw two cards. Exile Inspiring Refrain with three time counters on it.
zh_hans: 抓两张牌。放逐启迪旋律，且上面有三个计时指示物。

# C21·27 | Inspiring Refrain | Card Text: Paragraph 2
source: Suspend 3—{2}{U} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {2}{U} and exile it with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓3～{2}{U}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{2}{U}并将它放逐，且上面有三个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# C21·28 | Muse Vortex | Card Name
source: Muse Vortex
zh_hans: 思灵漩涡

# C21·28 | Muse Vortex | Card Text
source: Exile the top X cards of your library. You may cast an instant or sorcery spell with mana value X or less from among them without paying its mana cost. Then put the exiled instant and sorcery cards that weren't cast this way into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 放逐你牌库顶的X张牌。你可以从其中施放一个法术力值等于或小于X的瞬间或法术咒语，且不需支付其法术力费用。然后将所有以此法放逐且未施放的瞬间和法术牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# C21·29 | Octavia, Living Thesis | Card Name
source: Octavia, Living Thesis
zh_hans: 活体论文八爪薇

# C21·29 | Octavia, Living Thesis | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {8} less to cast if you have eight or more instant and/or sorcery cards in your graveyard.
zh_hans: 如果你坟墓场中有八张或更多瞬间和／或法术牌，则此咒语减少{8}来施放。

# C21·29 | Octavia, Living Thesis | Card Text: Paragraph 2
source: Ward {8}
zh_hans: 守护{8}

# C21·29 | Octavia, Living Thesis | Card Text: Paragraph 3
source: Magecraft — Whenever you cast or copy an instant or sorcery spell, target creature has base power and toughness 8/8 until end of turn.
zh_hans: 魔艺～每当你施放或复制瞬间或法术咒语时，目标生物的基础力量与防御力为8/8直到回合结束。

# C21·30 | Perplexing Test | Card Name
source: Perplexing Test
zh_hans: 扰志测验

# C21·30 | Perplexing Test | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# C21·30 | Perplexing Test | Card Text: Paragraph 2
source: • Return all creature tokens to their owners' hands.
zh_hans: •将所有衍生生物各移回其拥有者手上。

# C21·30 | Perplexing Test | Card Text: Paragraph 3
source: • Return all nontoken creatures to their owners' hands.
zh_hans: •将所有非衍生物的生物各移回其拥有者手上。

# C21·30 | Perplexing Test | Flavor Text
source: "Your proofs were a bit nontraditional, but effective nonetheless. Full marks."
zh_hans: 「你的证明过程虽略别出心裁，但也一样有效。满分。」

# C21·31 | Replication Technique | Card Name
source: Replication Technique
zh_hans: 复造技艺

# C21·31 | Replication Technique | Card Text: Paragraph 1
source: Demonstrate (When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose an opponent to also copy it. Players may choose new targets for their copies.)
zh_hans: 示范（当你施放此咒语时，你可以将其复制。若你如此作，则选择一位对手一同复制。牌手可以为各自的复制品选择新的目标。）

# C21·31 | Replication Technique | Card Text: Paragraph 2
source: Create a token that's a copy of target permanent you control.
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控的永久物之复制品。

# C21·32 | Sly Instigator | Card Name
source: Sly Instigator
zh_hans: 狡黠煽动师

# C21·32 | Sly Instigator | Card Text
source: {U}, {T}: Until your next turn, target creature an opponent controls can't be blocked. Goad that creature. (Until your next turn, that creature attacks each combat if able and attacks a player other than you if able.)
zh_hans: {U}，{T}：直到你的下一个回合，目标由对手操控的生物不能被阻挡。煽惑该生物。（直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击，则必须攻击，且若能攻击除你以外的牌手，则必须如此作。）

# C21·32 | Sly Instigator | Flavor Text
source: "Me? I'm just an innocent bystander!"
zh_hans: 「我？不过是个无辜路人罢了！」

# C21·33 | Spawning Kraken | Card Name
source: Spawning Kraken
zh_hans: 孳息巨海兽

# C21·33 | Spawning Kraken | Card Text
source: Whenever a Kraken, Leviathan, Octopus, or Serpent you control deals combat damage to a player, create a 9/9 blue Kraken creature token.
zh_hans: 每当一个由你操控的巨海兽，海怪，章鱼或巨蛇对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个9/9蓝色巨海兽衍生生物。

# C21·33 | Spawning Kraken | Flavor Text
source: "I never imagined I'd lay eyes on a creature that makes Gyruda look small and harmless!"\n—Lukka
zh_hans: 「真没想过，我还能亲眼见到这么大的生物。翟鲁达比起来根本是个小可爱！」 ～卢卡

# C21·34 | Theoretical Duplication | Card Name
source: Theoretical Duplication
zh_hans: 理论复制

# C21·34 | Theoretical Duplication | Card Text
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under an opponent's control this turn, create a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 本回合中，每当一个非衍生物的生物在对手的操控下进战场时，派出一个衍生物，此衍生物为该生物之复制品。

# C21·34 | Theoretical Duplication | Flavor Text
source: "You made it asymmetrical just to annoy me, didn't you?"\n—Imbraham, Quandrix dean
zh_hans: 「你故意把它弄成不对称就是成心来气我的，对吧？」 ～量析院长英巴罕

# C21·35 | Author of Shadows | Card Name
source: Author of Shadows
zh_hans: 黯影著书人

# C21·35 | Author of Shadows | Card Text
source: When Author of Shadows enters the battlefield, exile all cards from all opponents' graveyards. Choose a nonland card exiled this way. You may cast that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast that spell.
zh_hans: 当黯影著书人进战场时，放逐所有对手坟墓场中的所有牌。选择一张以此法放逐的非地牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以施放该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放该咒语的费用。

# C21·36 | Blight Mound | Card Name
source: Blight Mound
zh_hans: 枯萎土丘

# C21·36 | Blight Mound | Card Text: Paragraph 1
source: Attacking Pests you control get +1/+0 and have menace.
zh_hans: 由你操控且进行攻击的害虫得+1/+0且具有威慑异能。

# C21·36 | Blight Mound | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a nontoken creature you control dies, create a 1/1 black and green Pest creature token with "When this creature dies, you gain 1 life."
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1，黑绿双色的害虫衍生生物，且具有「当此生物死去时，你获得1点生命。」

# C21·36 | Blight Mound | Flavor Text
source: Pests feed on carrion, mud, and one another.
zh_hans: 害虫的食物包括：腐肉、污泥、彼此。

# C21·37 | Bold Plagiarist | Card Name
source: Bold Plagiarist
zh_hans: 大胆剽窃徒

# C21·37 | Bold Plagiarist | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# C21·37 | Bold Plagiarist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever an opponent puts one or more counters on a creature they control, they put the same number and kind of counters on Bold Plagiarist.
zh_hans: 每当任一对手在一个由其操控的生物上放置一个或数个指示物时，他在大胆剽窃徒上放置相同数量和种类的指示物。

# C21·37 | Bold Plagiarist | Flavor Text
source: "I know a good idea when I see one."
zh_hans: 「当我遇到好想法时，我也有个好想法。」

# C21·38 | Cunning Rhetoric | Card Name
source: Cunning Rhetoric
zh_hans: 花言巧语

# C21·38 | Cunning Rhetoric | Card Text
source: Whenever an opponent attacks you and/or one or more planeswalkers you control, exile the top card of that player's library. You may play that card for as long as it remains exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast it.
zh_hans: 每当任一对手攻击你和／或由你操控的一个或数个鹏洛客时，放逐该牌手的牌库顶牌。于该牌持续放逐的时段内，你可以使用该牌，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它的费用。

# C21·39 | Essence Pulse | Card Name
source: Essence Pulse
zh_hans: 菁华脉动

# C21·39 | Essence Pulse | Card Text
source: You gain 2 life. Each creature gets -X/-X until end of turn, where X is the amount of life you gained this turn.
zh_hans: 你获得2点生命。每个生物各得-X/-X直到回合结束，X为你本回合中获得过的生命数量。

# C21·39 | Essence Pulse | Flavor Text
source: "There is nothing so invigorating and stubbornly belligerent as the pure energy of life."\n—Valentin, Witherbloom dean
zh_hans: 「生命的纯粹能量既能焕发活力，又会顽强争胜，世间无他物能及。」 ～靡华院长瓦伦丁

# C21·40 | Fain, the Broker | Card Name
source: Fain, the Broker
zh_hans: 掮客斐恩

# C21·40 | Fain, the Broker | Card Text: Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice a creature: Put two +1/+1 counters on target creature.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。

# C21·40 | Fain, the Broker | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Remove a counter from a creature you control: Create a Treasure token.
zh_hans: {T}，从由你操控的生物上移去一个指示物：派出一个珍宝衍生物。

# C21·40 | Fain, the Broker | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice an artifact: Create a 2/1 white and black Inkling creature token with flying.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：派出一个2/1，白黑双色，具飞行异能的墨灵衍生生物。

# C21·40 | Fain, the Broker | Card Text: Paragraph 4
source: {3}{B}: Untap Fain, the Broker.
zh_hans: {3}{B}：重置掮客斐恩。

# C21·41 | Incarnation Technique | Card Name
source: Incarnation Technique
zh_hans: 转生技艺

# C21·41 | Incarnation Technique | Card Text: Paragraph 1
source: Demonstrate (When you cast this spell, you may copy it. If you do, choose an opponent to also copy it.)
zh_hans: 示范（当你施放此咒语时，你可以将其复制。若你如此作，则选择一位对手一同复制。）

# C21·41 | Incarnation Technique | Card Text: Paragraph 2
source: Mill five cards, then return a creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 磨五张牌，然后将一张生物牌从你的坟墓场移回战场。
